Repository: leovuong/rxode2
Catalog: po/R-*.po
Languages: zh_cn

source: rxode2 requires 'rtools' for custom models Please download from http://cran.r-project.org/bin/windows/Rtools/, install and restart your R session before proceeding
zh_cn: rxode2的自定义模型“rtools” 请从http://cran.r-project.org/bin/windows/Rtools/下载rtools， 在完成rtools安装与重新启动R会话后，继续之前流程

source: 'modName' has to be a single length character
zh_cn: “modName”必须是字符串类型的标量或单个长度的字符型向量

source: 'extraC' needs to point to a file that exists and is readable
zh_cn: “extraC”需要指向一个存在并且可读的文件

source: 'collapseModel' needs to be logical
zh_cn: “collapseModel”需要合乎逻辑

source: 'indLin' needs to be logical
zh_cn: “indLin”需要合乎逻辑

source: 'debug' needs to be logical
zh_cn: “调试(debug)”需要合乎逻辑

source: 'package' needs to a single character for the package name
zh_cn: “添加包”需要一个字符作为添加包的名称

source: with packages 'modName' is required
zh_cn: “modName”添加包是必需的

source: must specify exactly one of 'model' or 'filename'
zh_cn: 必须准确指定“model”(模型)或“filename”(文件名)之一

source: cannot delete Dll in package
zh_cn: 无法删除添加包中的 Dll

source: '$parse' is no longer supported
zh_cn: “$parse”不再被支持

source: cannot update package model
zh_cn: 无法更新添加包模型

source: cannot figure out how to handle the model argument
zh_cn: 无法弄清楚如何处理模型参数

source: sensitivities do not make sense for models without ODEs
zh_cn: 灵敏度对于没有常微分方程的模型没有意义

source: Jacobians do not make sense for models without ODEs
zh_cn: 雅可比算法对于没有常微分方程的模型没有意义

source: Do not know how to add %s to rxode2 solved object %s
zh_cn: 不知道如何将 %s 添加到 rxode2 已求解对象 %s

source: unknown model
zh_cn: 未知的模型

source: model
zh_cn: 模型

source: cannot create rxode2 model
zh_cn: 无法创建 rxode2 模型

source: rxode2 already building model, waiting for lock file removal
zh_cn: rxode2 已经构建模型，正在等待锁定文件删除

source: lock file: "%s"
zh_cn: 锁定文件：“%s”

source: error building model on another thread
zh_cn: 在另一个线程上构建模型时出错

source: do not need to recompile, minimal change to model detected
zh_cn: 无需重新编译，检测到对模型的最小更改

source: unloaded all rxode2 dlls before loading the current DLL
zh_cn: 在加载当前 DLL 之前卸载了所有 rxode2 dll

source: something went wrong in compilation
zh_cn: 编译时出错

source: 'removeJac' is no longer supported
zh_cn: “removeJac”不再被支持

source: 'removeSens' is no longer supported
zh_cn: “removeSens”不再被支持

source: simulation summaries must be between 0 and 1
zh_cn: 模拟摘要必须介于 0 和 1 之间

source: summarizing data...
zh_cn: 汇总数据...

source: done
zh_cn: 已做完

source: rxode2 doesn't support '%s' translation for 'omega' translation
zh_cn: rxode2 不支持对的'omega'转换的'%s'转换

source: do not know how to handle type '%s'
zh_cn: 不知道如何处理类型 '%s'

source: rxode2 only supports THETA[#] and ETA[#] numbers
zh_cn: rxode2 仅支持 THETA[#] 和 ETA[#] 数字

source: cannot supply both 'by' and 'length.out'
zh_cn: 不能同时提供“by”和“length.out”

source: improper arguments to 'et'
zh_cn: 对“et”的不当参数

source: when supplying vectors of 'time', 'amt' they need to be the same size
zh_cn: 当提供“time”、“amt”的向量时，它们需要具有相同的大小

source: only a single evid 'evid' can be specified ('%s')
zh_cn: 只有一个 evid 'evid'能用于描述（'%s'）

source: only a single compartment 'cmt' can be specified ('%s')
zh_cn: 只有单个房室“cmt”能用于描述（“%s”）

source: only a single rate 'rate' can be specified ('%s')
zh_cn: 只有单个速率“rate”能用于描述（“%s”）

source: only a single duration 'dur' can be specified ('%s')
zh_cn: 只有单个持续时间“dur”能用于描述（“%s”）

source: 'nsim' is ignored when simulating event tables
zh_cn: 模拟事件表时“nsim”被忽略

source: requires package 'units'
zh_cn: 需要“unites”添加包

source: the only valid number defining a unit is '1', signifying a unitless unit
zh_cn: 唯一有效的作为单位的数字是“1”，表示单位是没有单位

source: clearing both amount and time units for more precise control use 'et(amountUnits="")' or 'et(timeUnits="")'
zh_cn: 清除"amout(药量)"和"time(时间)"的单位 要进行更精确的控制，请使用“et(amountUnits="")”或“et(timeUnits="")”

source: 'deparse.level' not used with rxode2 event tables
zh_cn: “deparse.level”未与 rxode2 事件表一起使用

source: 'length.out' makes no sense with event tables
zh_cn: “length.out”对事件表毫无意义

source: 'each' makes no sense with event tables
zh_cn: “each”对于事件表毫无意义

source: 'evid' is unitless
zh_cn: “evid”是无单位的

source: there are no individuals left to solve in %s data
zh_cn: %s 数据中没有需要求解的个体

source: 'ID' missing in '%s' dataset individual parameters are assumed to have the same order as the event dataset
zh_cn: “%s”数据集中缺少“ID” 假定各个参数的顺序与事件数据集的顺序相同

source: unable to detect 'ID' correctly in '%s' dataset individual parameters are assumed to have the same order as the dataset
zh_cn: 无法正确检测“%s”数据集中的“ID” 假定各个参数的顺序与数据集相同

source: dates can only be specified by one of: 'DATE', 'DAT1', 'DAT2', 'DAT3' / 'TIME'
zh_cn: 日期只能由以下之一指定：“DATE”、“DAT1”、“DAT2”、“DAT3”/“TIME”

source: dates formatted as MONTH-DAY or DAY alone are not supported in this conversion
zh_cn: 此转换不支持日期格式化为月-日或仅日

source: date/time format was not correctly specified
zh_cn: 未正确指定日期/时间格式

source: cannot figure out numeric time
zh_cn: 无法计算数字时间

source: need 'amt' aesthetic
zh_cn: 需要“amt”的美学

source: need 'x' aesthetic
zh_cn: 需要“x”的美学

source: stat_cens cannot have lower aesthetic with cens aesthetic
zh_cn: stat_cens有cens的美学不允许存在lower的美学

source: stat_cens requires the following aesthetics: upper, lower or cens (and optionally limit)
zh_cn: stat_cens需要以下的美学："上限(upper)"、"下限(lower)"或"删失(cens)"（以及可选的"定量限(limit)"）

source: 'package' needs to be specified
zh_cn: 需要指定“package”(添加包)

source: 'log="%s"' not supported
zh_cn: “log=”%s“'不被支持

source: needs units
zh_cn: 需要单位

source: needs "ggplot2" 3.3.0
zh_cn: 需要“ggplot2” 3.3.0

source: this is only used in 'data.table'
zh_cn: 这仅在“data.table”中使用

source: 'rxIndLinState' list element '%s' must be a unnamed character vector
zh_cn: 'rxIndLinState' 列表元素 '%s' 必须是未命名的字符向量

source: '%s' is from '%s' and cannot be used in this context
zh_cn: “%s”来自“%s”，不能在此上下文中使用

source: specified %s initial conditions when there are only %s states
zh_cn: 当这些是仅%s状态时，描述 %s 初始条件

source: only one 'initCondition=' supported
zh_cn: 仅支持一个“initCondition=”

source: this was not generated from nlmixr, loading into symengine
zh_cn: 这不是由nlmixr生成的，加载到Symengine中

source: cannot identify parameters for sensitivity analysis with nlmixr an 'eta' initial estimate must use '~'
zh_cn: 无法识别灵敏度分析的参数 使用nlmixr时，“eta”初始估计必须使用“~”

source: none of the predictions depend on 'ETA'
zh_cn: 没有一个预测依赖于“ETA”

source: some of the predictions do not depend on 'ETA'
zh_cn: 一些预测不依赖于“ETA”

source: parameters:
zh_cn: 参数:

source: cannot figure out PK parameters to convert
zh_cn: 无法找出要转换的PK参数

source: unsupported lhs in optimize expression
zh_cn: 优化表达式中不支持lhs

source: cannot divide by zero
zh_cn: 不能除以零

source: error optimizing expression, try 'optExpression=FALSE'
zh_cn: 优化表达式时出错，请尝试“optExpression=FALSE”

source: 'iCov' in a pipline is no longer supported
zh_cn: 管道中的“iCov”不再被支持

source: unknown arguments in 'rxParams'
zh_cn: 在“rxParams”中由未知的参数

source: unknown arguments in 'rxParams': %s try piping to 'rxSolve'
zh_cn: 在“rxParams”中由未知的参数： %s 尝试管道连接到“rxSolve”

source: unsupported expression
zh_cn: 不支持的表达式

source: using the first solved parameters for rxShiny
zh_cn: 使用 rxShiny 的第一个已求解参数

source: this has to be a matrix of all 1s or 0s
zh_cn: 这必须是一个全是1或0的矩阵

source: diagonal elements must be non-zero
zh_cn: 对角线元素必须不为零

source: diagonal form:
zh_cn: 对角线形式:

source: calculate symbolic inverse: t(chol.mat) %*% chol.mat ...
zh_cn: 计算符号逆： t(chol.mat) %*% chol.mat ...

source: initial 'omega' matrix inverse is non-positive definite
zh_cn: 初始“omega”矩阵逆是非正定的

source: zero matrix
zh_cn: 零矩阵

source: rxode2 compiled with dparser '
zh_cn: rxode2编译自dparser '

source: ' but dparser '
zh_cn: '但是dparser'

source: ' is loaded Recompile rxode2 with the this version of dparser
zh_cn: ' 已加载 使用此版本的 dparser 重新编译 rxode2

source: rxode2 compiled with PreciseSums '
zh_cn: rxode2编译自PrecisionSums '

source: ' but PreciseSums '
zh_cn: '但是PreciseSums'

source: ' is loaded Recompile rxode2 with the this version of PreciseSums
zh_cn: ' 已加载 使用此版本的 PrecisionSums 重新编译 rxode2

source: Rtools is not set up correctly! You need a working Rtools installation for rxode2 to compile models
zh_cn: Rtools设置不正确！ 您需要一个有效的 Rtools 安装来编译模型

source: using
zh_cn: 使用

source: threads (see ?getRxThreads)
zh_cn: 线程（请参阅?getRxThreads）

source: no cache: create with `rxCreateCache()`
zh_cn: 无缓存：使用 'rxCreateCache()' 创建

source: rxode2 has not detected OpenMP support and will run in single-threaded mode
zh_cn: rxode2 未检测到 OpenMP 支持，将在单线程模式下运行

source: sysname
zh_cn: 系统名称

source: This is a Mac. Please read https://mac.r-project.org/openmp/
zh_cn: 这是一台Mac。请阅读 https://mac.r-project.org/openmp/

source: The system is
zh_cn: 该系统是

source: ; To get best performance enable OpenMP
zh_cn: ;要获得最佳性能，请启用 OpenMP

source: detected new version of rxode2, cleaning cache
zh_cn: 检测到新版本的 rxode2，正在清理缓存

source: 'df' must be greater than 0
zh_cn: “df”必须大于 0

source: 'shape1' cannot be 0
zh_cn: “shape1”不能为 0

source: 'shape2' cannot be 0
zh_cn: “shape2”不能为 0

source: 'shape' cannot be 0
zh_cn: “shape”不能为 0

source: 'rate'/'scale' cannot be 0
zh_cn: “rate”(输注速率)/“scale”(缩放)不能为 0

source: specify 'rate' or 'scale' but not both
zh_cn: 描述“rate”或“scale”，但不能同时描述两者

source: 'df1' cannot be 0
zh_cn: “df1”不能为 0

source: 'df2' cannot be 0
zh_cn: “df2”不能为 0

source: 'rate' cannot be 0
zh_cn: “rate”不能为 0

source: 'df' cannot be 0
zh_cn: “df”不能为 0

source: 'scale' cannot be 0
zh_cn: “scale”不能为 0

source: when 'gamma' is not 1, 'tmax' cannot be infinite
zh_cn: 当“Gamma”不是1时，“tmax”不能是无穷大

source: duplicate arguments do not make sense
zh_cn: "duplicate(创建副本)"的参数没有意义

source: covariates can no longer be specified by 'covs' include them in the event dataset
zh_cn: 协变量不能再由“covs”描述，将它们包含在事件数据集中

source: events can be pipeline or solving arguments not both
zh_cn: 事件可以是管道或求解参数，而不是两者兼而有之

source: need an rxode2 compiled model as the start of the pipeline
zh_cn: 需要一个已编译的rxode2模型作为管道的开始

source: need an rxode2 events as a part of the pipeline
zh_cn: 需要 rxode2 事件作为管道的一部分

source: 'events' in pipeline AND in solving arguments, please provide just one
zh_cn: 管道中的“事件”(events)和求解参数，请只提供一个

source: 'params' in pipeline AND in solving arguments, please provide just one
zh_cn: 管道中的“参数”(params)和求解参数，请只提供一个

source: 'inits' in pipeline AND in solving arguments, please provide just one
zh_cn: 管道中的“inits”和求解参数，请只提供一个

source: covariates can no longer be specified by 'covs' include them in the event dataset individual covariates: Can be specified by a 'iCov' dataset each each individual covariate has a value time varying covariates: modify input event data-frame or 'eventTable' to include covariates(https://tinyurl.com/y52wfc2y) Each approach needs the covariates named to match the variable in the model
zh_cn: 协变量不能再由“covs”描述 将它们包含在事件数据集中 单个协变量：可由“iCov”数据集指定 每个协变量都有一个值 时变协变量：修改输入事件数据框或 包含协变量的“事件表”（https://tinyurl.com/y52wfc2y） 每种方法都需要命名的协变量来匹配模型中的变量

source: 'iCov' has information contained in parameters/event data duplicate columns: '%s'
zh_cn: “iCov”包含参数/事件数据中包含的信息 创建列的副本：“%s”

source: 'theta' cannot be a data.frame
zh_cn: “theta”不能是一个"数据帧(data.frame)"

source: 'theta' can only have 1 row
zh_cn: “theta”只能有 1 行

source: name specification for 'theta' is ignored
zh_cn: “theta”的名称描述已被丢弃

source: 'eta' cannot be a data.frame
zh_cn: “eta”不能是一个"数据帧(data.frame)"

source: 'eta' can only have 1 row
zh_cn: “eta”只能有 1 行

source: name specification for 'eta' is ignored
zh_cn: “eta”的名称描述已被丢弃

source: cannot specify 'params' and 'theta'/'eta' at the same time
zh_cn: 不能同时指定“params”和“theta”/“eta”

source: Cannot detect an event data frame to merge 'iCov'
zh_cn: 无法检测到要合并“iCov”的事件数据框

source: to use 'iCov' you must have an id in your event table
zh_cn: 要使用“iCov”，您必须在事件表中有一个 id

source: 'iCov' and 'id' mismatch
zh_cn: “iCov”和“id”不匹配

source: iCov has duplicate IDs, cannot continue
zh_cn: iCov 有重复的 ID，无法继续

source: combining iCov and events dropped some event information
zh_cn: 结合iCov和事件丢弃了一些事件信息

source: combining iCov and events dropped some iCov information
zh_cn: 结合iCov和事件丢弃了一些iCov信息

source: 'iCov' must be an input dataset
zh_cn: “iCov”必须是输入数据集

source: name argument must be a length-one character vector
zh_cn: "名称(name)"参数必须是长度为一的字符向量

source: a new function requires a C function so it can be used in rxode2
zh_cn: 一个新函数需要一个C函数，这样它就能在 rxode2 中使用

source: already defined user function '
zh_cn: 已定义的用户函数”

source: ', remove it fist ('rxRmFun')
zh_cn: '，应首先移除它（'rxRmFun'）

source: no user function '
zh_cn: 无用户函数 '

source: ' to remove
zh_cn: '要移除

source: cannot take a second derivative
zh_cn: 不能取二阶导数

source: bad 'linCmtB' derivative
zh_cn: 坏的“linCmtB”衍生

source: derivatives must be a list of functions with at least 1 element
zh_cn: 导数必须是至少包含 1 个元素的函数列表

source: replacing defined derivatives for '%s'
zh_cn: 替换 '%s' 的定义导数

source: only 'THETA[#]' or 'ETA[#]' are supported
zh_cn: 仅支持“THETA[#]”或“ETA[#]”

source: () must be used with a state
zh_cn: () 必须与状态一起使用

source: () can have 0-1 arguments
zh_cn: () 可以有 0-1 个参数

source: () takes 1-2 arguments
zh_cn: () 需要 1-2 个参数

source: () must be used with a variable
zh_cn: () 必须与变量一起使用

source: , #) must have an integer for the number of lagged doses
zh_cn: ， #) 必须有一个整数用于滞后的给药

source: 'psigamma' takes 2 arguments
zh_cn: “psigamma”接收 2 个参数

source: 'log1pmx' only takes 1 argument
zh_cn: 'log1pmx' 只接收 1 个参数

source: 'choose' takes 2 arguments
zh_cn: “choose”接收 2 个参数

source: 'lchoose' takes 2 arguments
zh_cn: 'lchoose' 接收 2 个参数

source: 'pnorm' can only take 1-3 arguments
zh_cn: “pnorm”只接收1-3个参数

source: 'transit' can only take 2-3 arguments
zh_cn: “transit”只接收2-3 个参数

source: '%s' only acceps 1 argument
zh_cn: '%s' 仅接受 1 个参数

source: '%s' only acceps 2 arguments
zh_cn: '%s' 仅接受 2 个参数

source: '%s' takes %s arguments (has %s)
zh_cn: '%s' 接收 %s 参数（具有 %s）

source: 'probitInv' requires 1-3 arguments
zh_cn: “probitInv”需要 1-3 个参数

source: 'probit' requires 1-3 arguments
zh_cn: “probit”需要 1-3 个参数

source: 'logit' requires 1-3 arguments
zh_cn: “logit”需要 1-3 个参数

source: 'expit' requires 1-3 arguments
zh_cn: “expit”需要 1-3 个参数

source: function '%s' or its derivatives are not supported in rxode2
zh_cn: 函数 '%s' 或其导数在 rxode2 中不受支持

source: [...] expressions not supported
zh_cn: [...]不支持的表达式

source: 'polygamma' takes 2 arguments
zh_cn: “polygamma”接收 2 个参数

source: '%s' takes %s arguments
zh_cn: '%s' 接收 %s 参数

source: only forward and central differences are supported
zh_cn: 仅支持前向和中心差分

source: cannot figure out the '%s' derivative with respect to '%s'
zh_cn: 无法计算出相对于“%s”的“%s”导数

source: an error occurred looking up the derivative for '
zh_cn: 查找'

source: ' using numerical differences instead
zh_cn: '导数时遇到一个错误，因此改用数值差分

source: rxode2/symengine does not know how to take a derivative of '%s'
zh_cn: rxode2/symengine 不知道如何取 '%s' 的导数

source: 'Derivative' conversion only takes one function and one argument
zh_cn: “Derivative”转换只需要一个函数和一个参数

source: () takes 0-1 arguments
zh_cn: () 接收 0-1 个参数

source: '%s' not supported in symengine->rxode2
zh_cn: “%s”在符号引擎>rxode2 中不受支持

source: rxode2 doesn't support '%s' translation for 'Omega' translation
zh_cn: rxode2 不支持对的'Omega'转换的'%s'转换

source: do not know how to handle type
zh_cn: 不知道如何处理类型

source: 'lnorm' can only be in an error function
zh_cn: “lnorm”只能在误差函数中

source: 'lnorm' cannot be used with other data transformations
zh_cn: “lnorm”不能与其他数据转换一起使用

source: 'logitNorm' can only be in an error function
zh_cn: “logitNorm”只能在误差函数中

source: 'logitNorm' cannot be used with other data transformations
zh_cn: “logitNorm”不能与其他数据转换一起使用

source: 'probitNorm' can only be in an error function
zh_cn: “probitNorm”只能在误差函数中

source: 'probitNorm' cannot be used with other data transformations
zh_cn: “probitNorm”不能与其他数据转换一起使用

source: 'boxCox' can only be in an error function
zh_cn: “boxCox”只能在误差函数中

source: 'boxCox' cannot be used with other data transformations
zh_cn: “boxCox”不能与其他数据转换一起使用

source: 'yeoJohnson' can only be in an error function
zh_cn: “yeoJohnson”只能在误差函数中

source: 'yeoJohnson' cannot be used with other data transformations
zh_cn: “yeoJohnson”不能与其他数据转换一起使用

source: 'add' can only be in an error function
zh_cn: “add”只能在误差函数中

source: 'for' is not supported
zh_cn: “for”不被支持

source: The PK function should not return anything
zh_cn: PK 函数不应返回任何内容

source: 'prop' can only be in an error function
zh_cn: “prop”只能在误差函数中

source: 'propT' can only be in an error function
zh_cn: “propT”只能在误差函数中

source: 'pow' can only be in an error function
zh_cn: “pow”只能在误差函数中

source: 'powT' can only be in an error function
zh_cn: “powT”只能在误差函数中

source: use 'return' for errors
zh_cn: 对"误差(errors)"使用“return”

source: errors and predictions need to have the same conditions ('if'/'then' statements)
zh_cn: 误差和预测需要具有相同的条件（“if”/“then”语句）

source: do not know how to handle this error/pred combination
zh_cn: 不知道如何处理此"误差(errors)"/"预测(PRED)"组合

source: Don't know how to handle type '
zh_cn: 不知道如何处理类型 '

source: package "%s" needed for this function to work
zh_cn: 此函数正常工作需要的添加包“%s”

source: 'wd' is depreciated
zh_cn: “wd”已折旧(此处指清理的意思)

source: 'rxSetSum' has been moved to rxSolve(...,sum=)
zh_cn: 'rxSetSum' 已移至rxSolve(...,sum=)

source: 'rxSetProd' has been moved to rxSolve(...,sum=)
zh_cn: 'rxSetProd' 已移至rxSolve(...,sum=)

source: provide either threads= or percent= but not both
zh_cn: 提供threads=或percent=，但不能同时提供两者

source: percent= is provided but is length
zh_cn: 提供百分比=，但是长度

source: percent==
zh_cn: 百分比==

source: but should be a number between 2 and 100
zh_cn: 但应该是 2 到 100 之间的数字
